
# Создать класс “Транспорт” с несколькими полями.

Обязательные поля:
- целочисленное поле, хранящее общее число возможных пассажиров;
- динамический вектор, в котором хранится вес каждого пассажира
- статическое целочисленное поле, в котором будет храниться число созданных объектов класса.

Необязательные поля: марка, вид (самолет, троллейбус, маршрутка), максимальная скорость, возраст (период работы) и т.д…

Описать три типа конструкторов этого класса (с динамическим выделением памяти):
- конструктор по умолчанию (без параметров)
- несколько разных конструкторов с параметрами
- конструктор копирования

A + Описать функции доступа к полям класса, и функции изменения полей класса (set() и get()).

A + Описать функцию вывода на экран всех полей класса.

A + Описать функцию, заполняющую все поля объекта значениями, считанными с клавиатуры.

A + Описать функцию, заполняющую все поля вызывающего объекта случайными значениями.

A + Описать функцию вычисления суммарной грузоподъемности (суммы максимальных весов всех пассажиров) текущего объекта класса Транспорт.

A + Описать функцию сравнения двух видов транспорта (двух экземпляров класса: текущего и принятого как параметр) по количеству пассажиров

A + Описать статическую функцию сравнения двух объектов класса (получаемых как параметры) по общей грузоподъемности (сумме весов всех пассажиров).

A + В функции main() понасоздавать разных видов общественного транспорта, используя все описанные конструкторы. 

A + После создания каждого нового экземпляра класса “Транспорт”, вывести на экран его поля с помощью соответствующего метода класса. 

?? Создать динамический вектор объектов класса. 

?? Инициализировать его по частям, используя разные типы конструкторов. 

?? В цикле вывести всю инфу о каждом элементе (виде транспорта) из вектора. 

A + Сравнить вместимость (число пассажиров) нескольких пар транспортных средств соответствующими функциями класса. 

A + Результаты сравнения вывести на экран. 

A + Сравнить грузоподъемность нескольких пар транспортных средств соответствующими функциями класса. 

A + Результаты сравнения вывести на экран. 

A + Последней строкой вывести число созданных объектов.

# На оценку 10. 
Добавить ко всему вышеперечисленному:
- конструктор, принимающий как параметр имя текстового файла (String), откуда берутся данные для полей создаваемого объекта;
- функцию сохранения всех полей класса в текстовый файл, имя которого принимается как параметр.
- в функции main сохранить данные всех созданных объектов в текстовые файлы, именами которых являются имена объектов.

После чего - сказать “УРРРРАААА ! ! ! !” и сдать первую лабораторную работу преподавателю. :)
